ciao a tutti buongiorno a tutti eccomi
qua puntuale come un orologio svizzero
puntuale come un orologio svizzero per
puntuale puntuale to1 un nuovo lotto
svizzero per parlare di una cosa per
parlare di una cosa molto importante
vediamo chi si collega e teniamo
presente questo allora o vedo un po di
persone collegate viva svizzera e li
vince sla buongiorno buongiorno fosse
arrivata la notifica è arrivata la
notifica o bene vedo che le persone si
collegano quindi vuol dire che la
notifica è arrivata perché quando le
persone si collegano la notifica è
arrivata
volevo capire se su questo canale qua
più piccolino arrivano più notificò la
sala o cell
diamo subito chiave rossella rossella ma
ok
un saluto
spagnolo jaime che ti sta seguendo lo
spagnolo jaime che mi sta seguendo
salutiamo sull'atto canale ci sono anche
dei video in spagnolo cioè con i
sottotitoli in spagnolo quindi di pura
lo spagnolo jaime che se va sull'altra
sull'atto il mio canale principale nella
playlist international video
international l'ho chiamata quelli con i
titoli in inglese ci sono anche i
sottotitoli in spagnolo
allora vediamo un attimino il tema il
tema è la paura dell'amore la paura
delle emozioni e i meccanismi difesa ora
noi abbiamo due due parti
abbiamo la parte logico razionale che è
un po una barchetta che vuole navigare
in un mare calmo e abbiamo sì rossella
grazie rossella iscrivetevi a questo
nuovo canale mi raccomando iscrivetevi
abbiamo anche tagli ai grandi che alta
un metro e 00
l'innominato grazie stefano l'innominato
alla ricerca potremmo fare un film
l'innominato alla ricerca della tati
perduta un nuovo film d'avventura
rinominato alla ricerca della tati
perduta e da canetti seeds plus allora
quindi cosa sono questi meccanismi di
difesa e perché le paure hanno le
persone hanno paura delle mozioni hanno
paura di amare hanno paura di
coinvolgersi beh perché è ovvio
ovviamente ci sono due come dire
esigenze diverse due istanze diverse la
nostra parte logica si difende dalle
emozioni si difende giustamente dalle
emozioni dal punto di vista della sera
logico razionale perché le mozioni
destrutturano la logica la logica
pensate come un po una parte che vuole
avere tutto sotto controllo quando siete
innamorati avete tutto sotto controllo
no
giusto controllo quando siete innamorati
avete poco sotto controllo salutiamo
anche anne anna cicognani avete poco
sotto controllo e quindi la parte logica
ovviamente tende a difendersi e sanno
che prima o poi arriva la segatura ma
non è che lo sa tutta una persona lo sa
la parte logica o comunque non è che sa
che arriva la fregatura sa che può
arrivare una fregatura quando lei non
controlla perché la nostra sfera logica
che vuole navigare sul mare tranquillo
vuole controllare vuole sapere
esattamente tutto quello che succede
infatti la parte la sera logica
nazionale amerebbe delle relazioni
prevedibili delle relazioni abitudinarie
perché le relazioni man mano o anche
bacheca la pantera hai già perso il filo
perché vabbè c'è un cervellino da rospo
c'è un cervellino da rospo bacheche per
quello che perdo il filo
cioè se al cervello da rospo allora
perché la parte logico e razionale vuole
questo vuole perché le abitudine le
persone le relazioni dopo un po di tempo
sfociano in relazione abitudinaria
perché è la parte logica prende il
sopravvento prende il sopravvento perché
la parte emotiva perde forza quando una
relazione nasce se non ha nessuna
relazione diciamo e moti emotivamente
appagante all'inizio la parte emotiva è
preponderante quindi le persone quindi
le persone vivono le relazioni diciamo
in modo emotivamente trasgressivo non
sai mai quello che succede
hai sempre come di recessione sempre
imprevisti sempre situazioni particolari
o la gallina è tornata alla gallina è
un'altra gallina non sappiamo quando i
quali gandina si tratta comunque e per
l'ora le persone la gandina ok e doveri
lasciato il corpo
un po è tornata la gallina comunque
tornata la gallina annunzio vobis
gaudium magnum è tornata la gallina
abbiamo isabelle grai cupido guelfo
iscrivetevi al canale della chiara
caneschi e al canale della isabelle
grande ai due canali e anche al mio
questo canale qua se no vi farò del male
scherzo però iscrivetevi anche al mio
canale o abbiamo la malga son ad hoc
alessandra casara super manga sono doc
quindi andiamo a vedere ma che non so
che nunzio mai batte a studiare il
latino bacheca vatti a studiare il
mattino che nunzio vatti a studiare il
latino
che non ma vatti a studiare il latino
bacheca annuncio hobbies annunci o bisch
annuncio che non so è scritto annuntio
vobis che nunzio nuzzo l'amico di
giovanna bacheca batte a studiare il
latino bacheca batte a studiare latino
ma che nunzio annunzio bacheca bacheca
vatti a studiare il latino paesi della
mattina poi parla se no stai zitta stai
zitta altrimenti vai a studiare latino
va avanti a studiare un po di latina poi
parla e poi parla se nota ci per sempre
che nunzio che nunzio che è l'amico di
francesco nunzio chi è non so girolamo
zitta bacheca zitta bacheca bacheca
zitta batte vetere batterla vedere su
google basterà vedere su google va dove
vuole battere del su google
ma se il papa il genus ma che stai
dicendo
annuncio vobis gaudium magnum habemus
papam
annunzio vobis che non sei tu che non
sei il latino batterà studiare e non
farmi arrabbiare fatto studiare il
latino comunque ritorniamo al discorso
precedente quindi al discorso precedente
ritorniamo al discorso precedente e vi
provvede ritorniamo al discorso
precedente
quindi parlando a e mi ha fatto
inalberare con duccio che nunzio che
nunzio è il macellaio e il macellaio del
quartiere polcevera nunzio nunzio d'un
solo bis chiesto punzo mannaggia e lo
zio nunzio e del fratello di francesca e
la meteora giocato su terra mattino ai
vai vai a che ha comunque scandiano o de
nuzzo il kebabbaro non solo kebab ago
comunque capre tornando al discorso di
prima e lo abbiamo una parte logica
comunque abbiamo abbiamo il riprendiamo
il discorso riprendiamo il discorso si
ritorna bacheche ritorna rai che qua
tanto l'ignoranza l'ignoranza banche e
google a l'ignoranza regna sovrana
bacheca quindi c'è spazio anche per te
allora
ritorniamo che la l'ignoranza legno
sovrana vabbè e nunzio
[Risate]
nunzio vobis
vabbè non fatemi ridere perché non ce la
fa il mio cuore e il cuore non ce la può
fare mandava cento funziona se non senso
che il personal train
ma dov'è nunzio ma dava inizio c'è
annunzio gobbis non nunzio annunzio
vobis
ma guarda su google malga e guarda su
google ma vai a vedere su google non
farmi arrabbiare bacheca è che ti
strappo ste orecchiette
comunque andiamo avanti adesso riprendo
discorso se elemento quindi allora è la
nostra sera logico razionale che fasci
scemare diciamo che fa scendere una
relazione nell'abitudine è soltanto la
nostra relazione è soltanto la nostra
parte logica infatti le relazioni nel
tempo tendono a diventare l'abitudinaria
perché l'abitudine piace alla parte
emotiva alla parte emotiva piace molto
l'abitudine la parte emotiva ovvia
l'imprevedibilità la parte cioè le sue
date una parte logica odia
l'imprevedibilità la nostra sfera logica
nazionale ha bisogno di motivazioni
sostenibili mentre la parte logica
mentre nella parte sì la parte logica
parte logica da parte logica odia
d'emotività la parte logica bisogno di
motivazioni sostenibili la parte logica
bisogno di abitudine la parte logica
bisogno di istituzione mentre la parte
emotiva è l'inverso la parte emotiva in
pole diavolo tentatore
la parte emotiva ha bisogno di diciamo
emozione ha bisogno di imprevedibilità
la parte emotiva ha bisogno di
trasgressioni chi trasgredisce e la
parte emotiva perché poi tra un altro
uno dice ma perché bisogna trasgredire
perché bisogna trasgredire perché la
parte emotiva bisogno di tra di
trasgressione ad esempio trasgressione
amante diciamo così se lo va a cercare
la parte emotiva non sarà cercare parte
logica perché per la parte logica tutto
sommato avere un'amante e un patimento
da un certo punto di vista è uno dice ma
allora perché le persone i per logiche
tendono ad avere l'amante è perché le
emozioni complesse spingono il problema
è che la nostra parte logica non è che
può gestire tutto
a questo limite è quindi uno dice è più
facile che abbia un'amante una persona i
per logica che una persona emotiva è
vero perché la passione motiva quando
vivo un'emozione dall'altra parte si
sgancia e bacia scassinata persona
mentre la parte logica comprime comprime
comprime cioè le persone per logiche
comprime il completo comprime e affari
di comprimere non ce la fa più a
comprimere perché la parte emotiva
comunque è più viene compressa più si
rafforza pensate un po una pentola a
pressione
pensate un po a una pentola a pressione
una parte logica comprime complimenti a
un certo punto da parte emotiva e riesce
a venire fuori e tifa e ti fai
innamorare di qualche persona ti fa
innamorare ti fa vivere una
trasgressione quindi la trasgressione
per una persona i per logiche
rappresenta un po la valvola di sfogo di
una pentola a pressione avete presente
le pentole a pressione che hanno alcuna
bamboline di sfogo quella valvolina di
sfogo è praticamente quello che permette
alla persona e per logica di viversi
comunque le emozioni ma la persona e
tecnologica si libra le emozioni sempre
diciamo anche talvolta con sensi di
colpa ad esempio questa è una cosa
interessante questa è una cosa
interessante è certo di sentiti
neanch'io scherzer con la bacheca sun
tutti quali ignoranza regna sovrana non
ce ne sono
tutti ignoriamo qualcosa tutti ignoriamo
qualcosa ad esempio ad esempio dobbiamo
tenere c'era un store così tanto che
raccontare una donna che aveva una
relazione fedifraga e concubina è però
se la beveva con sensi di colpa per cui
s'era messo in testa un'idea che diciamo
iniziava a temere che durante le sue
trasgressioni potesse capitare qualcosa
di brutto ai suoi figli
evidente una cosa del genere e lei
diciamo vive dal senso di colpa del
parquet lei quando questa donna qua
quando aveva questa relazione
trasgressiva diciamo quando tradiva il
marito fondamentalmente spegneva il
telefono no spedino telefono per non
essere rintracciabile allora aveva e
raccontavano so che parla raccontava al
al telefono e allora temeva che i
praticamente il marito scoprisse quindi
vivere questo senso di colpa e quindi
pretendeva che i figli stessero a casa
per paura che gli potesse succedere
qualcosa questo è un pensiero assurdo no
eppure perché vengono fuori questi
pensieri assurdi vengono fuori
buongiorno le di elvira salutiamo anche
lussi lussi e tizi jaguar perché abbiamo
paura che questi pensieri assurdi c'è
perché vengono fuori in questi pensieri
assurdi vengono fuori perché sono
mediati dai sensi di colpa sono mediati
da il senso di colpa che cos'è il senso
di colpa è un altro meccanismo difesa
che utilizza spesso la parte logico
nazionale quindi paradossalmente più una
persona ha paura di viversi una storia
d'amore ad esempio di vivere su una
relazione più come dire entrerà in un
meccanismo di conflitto interiore
il conflitto interiore tra chi è sempre
tra la sfera logica la sfera emotiva che
entreranno in conflitto perché la parte
emotiva vorrebbe viversi una storia
d'amore piacevole vorrebbe vivere una
relazione piacevole ma se la parte
logica comprime praticamente entri in
conflitto allora che quale alessandra
casara la soluzione la malga zona doc
alessandro casara abbiamo qua la malga
sono doc alessandra casara
qual è la soluzione è la soluzione è
trovare un compromesso tra le due parti
è trovare un compromesso tra due parti
il negoziato
la soluzione negoziata negoziato tra le
due parti cioè far sì che queste due
parti vadano d'accordo tra loro perché
se tu se la parte logica di trita ogni
oggetto di desiderio alla parte emotiva
lo trita lo mette nella nella
friggitrice lo brucia lo distrugge e sta
cavolo di parte emotiva è come dire
staccarlo di parte motiva che farà ti
penalizzerà chi massacrerà attraverso
che ne so attacchi di panico
attraverso somatizzazioni attraverso te
ne fa venire i colori insonnia herpes
non lo so qualcosa ti farà venire
inizierà a mazzola ti ammazzo l'anti è
ovvio che le emozioni che tu devi dare è
tra e paradossalmente poi ti farà
innamorare della persona peggiore del
mondo quella che proprio avreste
logicamente rifiutato ti fa innamorare
di quella perché la folla di comprimere
poi ovviamente la parte logica sbottano
e come l'impiegato che viene è come dire
tartassato tutti i giorni viene
immobilizzato tutti i giorni lui per
paura di perdere il posto di lavoro
accetta questo mobbing diciamo così
accetta il mobbing e non
e non ne viene fuori accetta il mobbing
e non ne viene fuori batte studiare il
latino bacheca batte studiare il latino
bacheca best di arti latino adesso
proviamo faremo corsi di latino per
bacheca
e allora ben negoziato va fatto nel modo
giusto però il negoziato lo ha fatto nel
modo corretto perché è negoziato non
deve essere un'imposizione di una parte
sull'altra ma deve essere posizione di
una parte sull'altra il negoziato deve
essere un qualcosa di diciamo di fatto
in modo armonioso
altrimenti diventa anche qua
un'imposizione se una parte diventa cioè
se l'è negoziato una parte prevarica una
cosa non funziona il negoziato ci deve
essere una parte una parte terza nel
negoziato per la parte motiva nella
parte logica questa parte terza è la
nostra coscienza
il nostro se superiore è negoziato il
tomo dall'unione di condominio malgascio
na se in questo anno di condominio ci
deve essere l'amministratore e la
maestro torna deve mettere d'accordo le
parti perché se l'amministratore no
oppure l'arbitro di una partita di
calcio non può essere un arbitro cornuto
che dà ragione a una squadra che da
sempre il rigore a una squadra contro
l'altra quello non è più negoziato
diventa un imposizione
e allora dei due parti sono scontente
come dire no il negoziato vuol dire la
pianella ad esempio c'è la
ristrutturazione in sei falsi nella
ristrutturazione sei fasi vengono come
dire si fa la fine control ecologico
qual è il controllo ecologico che tutte
le parti siano d'accordo tutte le nostre
parti interne
questo metodo punto si chiama
risoluzione sia in fase della pianelle
utilizza anche la parte creativa perché
dentro di noi c'è una parte emotiva
anche una sfera che reattiva e la sera
creativa può trovare delle soluzioni
alternative è una sorta di brainstorming
interiore fondamentalmente è una sorta
di brainstorming interiore e questo
brainstorming interiore deve servire a
creare un armonia interiore perché
negoziato fatto male quello che non ha
di interiore e quindi e l'arbitro è
cornuto fondamentalmente cornuto nel
senso che è da diciamo vantaggio a una
squadra rispetto all'altra e allora
quando succede quello
si dobbiamo dare delle emozioni però
devono essere delle emozioni e che sono
anche emozioni con dire calibrate perché
come dire se tu per fare un esempio qual
è il problema è che questo conflitto tra
queste due sfere tra la sfera logica la
sfera emozionale diciamolo seno
la sera logica cerca di comprimere
l'emozione la sfera emotiva cerca di
vivere delle emozioni se non c'è accordo
se non c'è qui libro la parte emotiva
sfocerà diciamo produrre auto produrre
emozioni attraverso ad esempio che ne so
dall attacco di panico al fatto
innamorare di una persona sbagliata a
farti vivere delle situazioni strane
allora bisogna gradualmente diciamo così
iniziare a dare questi bocconi e motivi
è però devono essere in accordo tra
sfera logica sera emozionare questo
questo nutrimento emozionale quindi
negoziato interiore o la
ristrutturazione sei fasi per usare sono
tanti metodi per usare un termine della
pnl è quella di creare un'armonia in
modo tale che le emozioni vanno date ma
devono essere emozioni calibrate nel
senso giusto cioè non devono essere
emozioni e come dire eccessiva me cioè
vuol dire non devi tirare fuori troppa
merda che c'è dentro perché se viene
fuori troppa merda tutto assieme come
dire va inquinare inquinare tutto il
sistema mentale è una volta graduale che
ho fatto per creare un'alleanza un
armonia interiore quando si crea un
alleanza quando si creano armonia
interiore la personalmente in uno stato
di equilibrio e si percepisce questo
stato di equilibrio lo stato di
equilibrio si percepisce è la persona
inizia se entrato nella merda alessandro
papa stai nella merda
alessandro papa è entrato con la merda e
resterà nella merda però ti tiri svelo
questa essere nella merda non è la cosa
peggiore è che chi ti tira fuori dalla
merda non è che spesso ti aiuta la
sapete no adesso la canetti dirà la sua
minchiata canetti since perché sto
strana analogia del contatto comunque
c'era un passerotto che non cade dal
nido cade dal nido quindi fa un volo
perché non aveva ancora imparato a
volare
era un passerotto piccolo questo cade
dal nido è però per la fortuna di finire
nella merda nella merda di vacca e
questa merda di vacca diciamo così
attutisce il colpo e il passerotto si
salva
quindi il cadere nel finire nella merda
non è sempre una cosa negativa
tra l'altro dopo arriva un gatto che
vede il passerotto nella merda con la
zampetta lo turisto tira fuori dalla
merda pulisce un po e poi se lo magnà
quindi la morale qual è che finire nella
merda non è sempre la cosa peggiore è
che ti tira fuori dalla merda non è
sempre la persona che poi li si aiuta
quindi dobbiamo tenere presente anche
questo fatto
e quindi deve essere presente anche
questo fatto per cui cosa cosa significa
tutto questo significa che si deve
creare questa armonia tra sera logica da
sfera emotiva e non avere paura di
viversi le emozioni però devono essere
delle emozioni che piacciono anche la
parte logica delle emozioni positive
cioè voglio dire se deve divertì
l'innamoramento e non andare innamorarti
di quello diciamo che è la persona
sbagliata io ti fanno soffrire cerca di
iniziare a capire a livello logico
razionale quale può essere la persona
giusta per te e quale può essere persona
sbagliata e avere la mano a dare
innamorati di nunzio ce ne è anche lo
sfigato di merda diciamo così vate
innamorare di un altro e non andati
innamorare di nunzio ecco e cioè di
andare da martedì persone che possa
essere la persona giusta per te in modo
tale che ti dia emozioni ma di queste
emozioni siano anche gradite dalla sfera
logico razionale modo tale che come dire
non ci sia più contrasto non ci sia più
conflitto
la soluzione è nella armonia interiore
che in questa versione di condominio
diciamo che siamo noi ed amministratore
che è la nostra coscienza e riesca a
mettere d'accordo tutti i condomini
tutte le istanze tutte le varie
personalità che ci sono all'interno e in
modo tale che piano piano lo diciamo
così iniziamo un cammino di crescita
personale
un cammino il gesto personale e andiamo
al ridurre il conflitto e pene dure però
questo conflitto
le emozioni dobbiamo vivere perché se
continuiamo a comprimerle se continuiamo
a tenere le compresse non non riusciremo
ad ottenere non riusciremo ad ottenere
nessun
nessun vantaggio non riusciremo a
sviluppare nessun armonia cioè ci deve
essere un equilibrio un'armonia fruirà
di energia in modo tale che anziché
inizia anziché abbeverarci diciamo così
dalle pozzanghere di acqua sporca di
acqua inquinata
iniziamo a a bere dalle sorgenti di
acqua pulita
questo è il percorso di crescita
interiore imparare a bere le emozioni
dalle sorgenti di acqua pulita non belci
delle emozioni inquinate
e ovvio che se uno per tanti anni abbia
si è bevuto emozione inquinate aveva
messo in atto dei meccanismi difesa
questi meccanismi difesa possono essere
o meccanismi diciamo di
per dire depressivi per cui
anestetizzanti o meccanismi somatizza
anti delle somatizzazioni di qualunque
natura o chi più ne ha più ne metta
possono essere infiniti i meccanismi
difesa il meccanismo difesa serve a come
dire ad allocare delle emozioni
complesse che altrimenti non
troverebbero allocazione da nessuna
parte fondamentalmente no quindi di
fatto cerca di difenderci però come
dicevo prima poi spesso il meccanismo
difesa diventa anche un meccanismo di
offesa nel senso che va oltraggiare
anche la nostra parte logico razionale
ma oltraggiarla perché la costringe a
fare delle cose che non vorrebbe fare e
poi la scusa è ad esempio è m ma io lo
amo e tu lo ami che vuol dire che tu lo
sa che se tu sei in una relazione
negativa con una persona che vuol dire
che lo hanno importa che lo ha cioè deve
imparare a pilotare questa energia
energia che abbiamo dentro dobbiamo
semplicemente imparare a dirottarla a
dirottarlo dire canalizzarla verso
situazioni che sono di crescita
interiore di crescita personale andare
verso la felicità e oltre il puro
benessere
questo doveva andare verso ed oltre
verso la felicità e oltre il puro
benessere per non restare in situazioni
per non restare in situazioni negative
di negatività questo è la cosa è la cosa
più importante che è quindi il negoziato
la la comunicazione diciamo interiore è
fondamentale anche come dire allenando
comunque la parte motiva a diversi delle
emozioni positive
e ovvio che dovrò fare una mediazione
cioè se una parte motiva tossica pensate
a un tossico non è che posso fino a ieri
questo utilizzava sostanze stupefacenti
e da domani gli dicono tu devi bere
spremute d'arance dovrò fare tutto un
passaggio per portarlo piano piano a
bercy la spremuta d'arancia e a trovare
gradevole la spremuta d'arancia che
l'emozione che dicevamo piace anche alla
mia mia parte motiva quindi è lo stile
di vita che noi dobbiamo fare ma
dobbiamo fare delle scelte
quindi lo stile di vita deve prevedere
delle scelte che probabilmente sono
delle scene bono devono essere delle
scelte diverse rispetto a quelle che
abbiamo sempre fatto quindi cercare di
imparare a gestirci in questa situazione
e ovvio che se diamo solo abitudini
diamo solo abitudine è ovvio che la
parte emotiva non sarà contenta in
questi casi sono so se c'è ancora la
malga shaun se ancora marchionne è
presente in questi casi ad esempio un
abbandono e un ritorno può dare
quell'emozione che prima non c'era
adesso non so se c'è la malga shona
perché indirettamente non è direttamente
detto lei però ecco la vita malware sono
quindi come fare se prima un
l'azione diciamo era nel piattume
diciamo così un un allontanamento è un
riavvicinamento un allontanamento un
riavvicinamento ti da quelle emozioni
che prima non c'era e quindi prima la
ragione a piatta poi la persona ti
lascia tutti da quel quid emotivo che
prima non c'era e quindi esatto tutto
torna a gonfie vele però occhio
malgascio na questo non per te dice però
per la persona che sappiamo che dopo un
po di tempo se riprende il tran tran
prima il tram tram vecchio diciamo così
dopo un certo tempo si ritornerà nella
situazione antecedente e quindi è in
questa fase quando tutto sembra andare a
gonfie vele che bisogna stabilire nuove
regole nuovi comportamenti e nuove
situazioni altrimenti si ricasca di moli
quindi questo è importante quindi passa
il messaggio alla fede passa il
messaggio a fede malga suona bene per
sempre posta una domanda secondo te
uscendo con un iper logico e per logico
per coinvolgere lo dovesse più
trasgressiva ma è
dipende cioè allora coni per logico devi
essere trasgressiva ma non
eccessivamente sennò mette in atto
meccanismi squalifica mery per sempre
todo 50 volte devi essere trasgressiva
verso di per logico devi esser trans che
sia ma non eccessivamente tutti i
presenti dal minio formato mignottona
diciamo così e lui come come di reti
squalificherà non ti vedrà come la donna
della sua vita
è questo è e cioè che adesso perché
fornire nervoso adesso quando mi
allontano e poi torno lui e vabbè ho
capito perché non cantare il modo perché
toni perché lo sbaglio non è né
allontanarti non tornare lo sbaglio è
nel tornare deve essere lui che c'è in
questo caso non hai capito niente luce
luz non hai capito una mazza non hai
capito assolutamente niente
ah eccolo lì stefano gatto stefano gatto
e poi che abbiamo stefano il migration
and doc la gallina la gallina gallina
vecchia fa buon brodo
gallina vecchia fa buon brodo intonata
la gallina brava alessandra casa
alessandro casa
maschi
perotti e non lo so anche se devo andare
oggi l'on
la storia del discorso che facevo prima
era dedito un caldo specifico della pau
gasol cioè quando una persona si sa se è
una reazione che va avati con un tran
tran da tanti da tanto tempo
l'allontanamento diciamo così vida
l'emozione che rivitalizza e quello è un
caso specifico è un caso specifico
quello o per il gatto c'è sempre stato
bravo gatto casara malga zona la malga
solo nel malgascio ne ho tra l'altro
torino 8 marzo nel più 8 marzo ma qua è
diventato 15 marzo mi ricordo di
appuntamenti quindi comunque tornando al
discorso precedente
bisogna veramente imparare a che era un
negoziato positivo con la nostra parte
emotiva bisogna veramente imparare a
creare un negoziato positivo con la
nostra parte emotiva
da una parte motiva la parte logica il
negoziato deve essere positivo
cioè l'arbitro non deve essere cornuto
perché gli arbitri cornuti non
funzionano bene
vi ricordo gli appuntamenti allora che
sono un po cambiati perché abbiamo
torino venerdì 15 marzo alle ore 21 e
sarà come trattare la paura
dell'abbandono affettivo torino 15 marzo
si parlerà di paura dell'abbandono
affettive seduzione paura dell'abbandono
affettivo e seduzione mentre roma e
resta a breve davo il programma di roma
che sarà il 5 maggio dalle 9 30 alle 19
il riferimento è sempre 333 15 11 703
quindi abbiamo torino 15 marzo alle ore
21 e roma 5 maggio
il riferimento è sempre il 333 15 11 7 0
allora quindi non so se la risposta mery
per sempre però lì per logica ho bisogno
di trasgressione ma non deve essere una
trasgressione una trasgressione diciamo
eccessiva non so se c'è ancora mery per
sempre perché se ti presenti
eccessivamente minorità subentrano i
meccanismi di squalifica
meccanismi squalificato di e chi è a un
punto di vista logico razionale non ti
prende più come parenti non si trova più
come diciamo non si trova più come parte
non ti vede come una donna giusta per te
per lui insomma quindi occhio bene ok un
saluto a tutti
ci vediamo nel tardo pomeriggio nel
tardo pomeriggio ritornerò sempre su
questo canale quindi iscrivetevi a
questo canale perché ormai questo canale
magari lasciano poi magari tornerà a
fare anche live sull'auto però questo
anche perché mi sembra che una notifica
stia arrivando qua quindi ci vediamo più
tardi tardo pomeriggio buon pranzo tutti
ciao a tutti a dopo tardo pomeriggio
ciao a tutti un buon pranzo tutti a dopo
ciao ciao ciao